Previously on the show. The goats found the real Jonie,
ความเดิมตอนที่แล้ว พวกแกะเจอโจนี่ตัวจริง...
and discovered that the mark on their hands
และค้นพบว่า รอยปานเวทย์ที่อยู่บนมือของพวกเขา
came from Cloud Giant's sky crystal.
มาจากคริสตัลเมฆาของจอมพลังเมฆา
But before Cloud Giant comes back,
แต่ก่อนที่จอมพลังเมฆาจะกลับมานั้น
the goats can only stay in the Cloud Sea tunnel
พวกแกะจะต้องอยู่แต่ในอุโมงค์ทะเลเมฆา
to help control the waterspout.
เพื่อช่วยควบคุมพวยน้ำ
"Flying Island: The Sky Adventure: The Hiding Jonie"
"แกะน้อยสุดกวนกับหมาป่าจอมป่วน ตอน โจนี่ซ่อนตัวอยู่ที่ไหนนะ"
A bowl of noodles after work is the best.
ทำงานเสร็จแล้วได้กินก๋วยเตี๋ยวนี่ดีที่สุดเลย!
It's even better to catch a goat right after stepping out of the house.
จะยิ่งดีกว่านี้อีก ถ้าออกจากบ้านแล้วจับแกะได้สักตัว
Exactly. Goat?
นั่นน่ะสิ แกะเหรอ
Wolffy! Help!
วูฟฟี่นี่นา! ช่วยด้วย!
Do you think you can get away?
นายคิดว่าจะหนีพ้นงั้นเหรอ
I'm so unlucky today.
วันนี้โชคไม่ดีเลยเรา
Wolffy! I have nothing to wear.
วูฟฟี่ ฉันไม่มีเสื้อผ้าจะใส่แล้วนะ
What are those then?
แล้วชุดพวกนั้นล่ะอะไร
I can't wear these.
ฉันใส่ชุดพวกนี้ไม่ได้
The color has faded on this one. The fur has fallen off on this one.
ตัวนี้สีซีดไป ส่วนตัวนี้ขนสัตว์ก็หลุดลุ่ยหมดแล้ว
And this is torn.
ส่วนชุดนี้ก็ขาด
I don't care.
ฉันไม่สนหรอก
I'm getting the latest arrival at the boutique.
ฉันจะไปซื้อชุดที่เพิ่งออกใหม่ล่าสุดที่ร้าน
Sure...
ได้เลย...
Remember to fold the clothes for me.
อย่าลืมพับเสื้อเก็บให้ฉันด้วยนะ
If Paddi didn't hide, I would have caught him already.
ถ้าแพดดี้ไม่หนีไปซ่อนซะก่อน ฉันคงจับตัวกลับมาได้แล้ว
If Sirius has a see-through vision, capturing the goats will be much easier.
ถ้าซิริอุสมีโหมดมองเห็นทะลุทะลวง การจับพวกแกะคงจะง่ายขึ้นสินะ
It's done! Little goats, you won't get away this time.
เรียบร้อย! คราวนี้เจ้าพวกแกะน้อยหนีไม่รอดแน่
Found them.
เจอพวกแกะแล้ว
Oh, no! It's Wolffy!
แย่แล้ว! นั่นวูฟฟี่นี่นา!
This origami is huge. It looks like fun!
นกกระดาษนี่ใหญ่เบ้อเริ่มเลย ดูน่าสนุกจัง!
Wolffy won't be here, right?
วูฟฟี่ คงไม่มาที่นี่ใช่ไหมฮะ
We're together this time. There's nothing to be afraid of.
ตอนนี้เราอยู่ด้วยกันแล้ว ไม่มีอะไรต้องกลัวอีกแล้วล่ะ
Huh? Where's Jonie?
เอ๊ะ แล้วโจนี่อยู่ไหนล่ะเนี่ย
Oh, I saw her helping the cloud people clean just now.
ฉันเห็นโจนี่ช่วยชาวเมฆาทำความสะอาดอยู่นะ
She said she would be right over.
เธอบอกว่าเดี๋ยวจะแวะมา
Let's play. I want to fold a big paper plane.
ไปเล่นกันดีกว่า ฉันอยากพับเครื่องบินลำใหญ่ๆ เลยล่ะ
Me too!
ฉันก็เหมือนกัน!
-Me too.
- ฉันก็ด้วย - ผมก็ด้วยฮะ
Look at mine!
ดูของฉันสิ!
Awesome. I want one too.
เยี่ยมเลย ผมอยากได้แบบนั้นบ้าง
Me too.
ฉันก็เหมือนกัน
Paddi, throw your snacks off the plane. It can't carry too much weight.
แพดดี้ โยนขนมบนเครื่องบินทิ้งซะ มันรับน้ำหนักมากไปไม่ไหวนะ
No!
ไม่!
Stop! Stop kicking the door, or I'll stop being nice.
หยุดเตะประตูได้แล้ว ไม่งั้นฉันจะไม่ใจดีด้วยแล้วนะ
You cloud people,
พวกชาวเมฆาทั้งหลาย
I'll let you go. Stop kicking the door.
ฉันจะปล่อยพวกเธอไปก็ได้ หยุดเตะประตูสักทีเถอะ
Luckily, Wolffy thinks I'm one of the cloud people.
โชคดีนะที่วูฟฟี่คิดว่าฉันเป็นชาวเมฆา
I'll continue to act like one them.
งั้นฉันต้องแสดงต่อให้เหมือนละกัน
But before you go, do me a favor.
แต่ก่อนจะไป ช่วยอะไรฉันหน่อยสิ
Everybody, escape with me.
ทุกคน หนีไปพร้อมฉันนะ!
What have you done?
เธอทำอะไรลงไปเนี่ย
This is for you.
นี่สำหรับคุณฮะ
For you.
สำหรับคุณฮะ
Thank you.
ขอบใจนะจ๊ะ
Jonie!
โจนี่!
Son, you're mistaken.
ลูกจำผิดแล้วล่ะ!
No, I'm not. It is Jonie!
ไม่นะฮะ นั่นโจนี่ไงล่ะ!
Sure... They're all Jonies.
แหงล่ะ พวกนั้นก็คือโจนี่หมดแหละ
Let them play with you, okay? I'm off to catch goats.
เล่นกับพวกเขาไปก่อนตกลงไหม พ่อจะไปจับพวกแกะล่ะนะ
Weslie!
เวสลี่!
He's here again! Escape, guys!
วูฟฟี่ตามมาอีกแล้ว! พวกเราหนีเร็ว!
I must find a way to save them.
ฉันต้องหาทางช่วยพวกแกะ
Let me get it for you.
เดี๋ยวฉันไปเก็บให้นะจ๊ะ
Let's go to Magic Train.
ไปที่รถไฟวิเศษกันดีกว่า
Found you.
เจอตัวแล้ว!
Guess who I am.
ทายสิฮะว่าใครเอ่ย
Son, stop bothering me. I'm busy.
ลูกจ๋า เลิกกวนพ่อซะทีเถอะ พ่อยุ่งอยู่นะ
Get out...
ออกไปเลย...
I can finally focus on catching goats.
ในที่สุดจะได้มีสมาธิจับพวกแกะซะที
Where are the goats?
พวกแกะหายไปไหนแล้วล่ะ
The most dangerous place is the safest place.
ที่ที่อันตรายที่สุดคือที่ที่ปลอดภัยที่สุด
This means Wolffy won't be able to find us.
แบบนี้แปลว่าวูฟฟี่ก็ตามหาเราไม่เจอสินะ
Paddi!
แพดดี้!
Jonie!
โจนี่!
If I can't get into the control room,
ถ้าฉันเข้าไปห้องควบคุมไม่ได้ ก็ช่วยเวสลี่กับพวกแกะไม่ได้สินะ
Jonie!
โจนี่!
Come with me.
ไปกับผมนะฮะ
You guys go back first.
พวกเธอกลับไปก่อนเถอะ
Little goats, don't bother running.
เจ้าพวกแกะน้อย อย่าคิดหนีอีกเลย
Get on the paper plane. We'll go to Magic Train.
ขึ้นเครื่องบินกระดาษเร็ว เราจะไปที่รถไฟวิเศษกัน
Now, let's go.
เอาล่ะไปกันเลย!
Okay.
ไปกันเลย!
Dance, Wolffy.
เต้นรำหน่อยนะ วูฟฟี่!
I knew you were going for this. Look at my cannon!
นึกแล้วว่าต้องใช้มุกนี้ คอยดูปืนใหญ่ของฉันให้ดีนะ!
Slow down!
จงช้าลง!
Strong tough ray!
ลำแสงทรงพลัง!
A paper plane?
เครื่องบินกระดาษเหรอ
Do you think you can get away? I'm prepared for this.
คิดเหรอว่าจะหนีไปได้ ฉันเตรียมรับมือไว้แล้วล่ะ
We've been hiding in ambush for so long.
เราซ่อนตัวเพื่อซุ่มโจมตีอยู่ตั้งนาน นี่แหละเวลาที่เราเฝ้ารอล่ะ
Help!
ช่วยด้วย!
You're not getting away this time!
คราวนี้พวกนายไม่มีทางหนีรอดไปได้แน่!
Don't hurt my friends!
อย่าทำร้ายเพื่อนๆ ของฉันนะ!
We waited for so long, now we're transporting back again!
เรารอมาตั้งนาน ตอนนี้ต้องถูกส่งตัวกลับไปอีกแล้วเหรอเนี่ย!
Jonie, you're amazing! You could even clone Sirius.
โจนี่ สุดยอดไปเลย! เธอโคลนนิ่งซิริอุสได้ด้วย
So what if you can clone Sirius? I can still catch you.
โคลนนิ่งซิริอุสได้แล้วไงล่ะ ฉันก็ยังจับพวกนายได้อยู่ดีแหละ
Flashy move!
โหมดหลบแวบ!
Now that we have the same powers, it's hard to end the fight.
ทีนี้เราก็มีพลังวิเศษเหมือนกัน การต่อสู้ครั้งนี้คงไม่จบง่ายๆ
What should we do then?
แล้วเราจะทำยังไงกันดีล่ะ
Right, Jonie, use the cloning power again.
ใช่เลย โจนี่ใช้พลังโคลนนิ่งอีกทีสิ
Okay.
ได้เลย
Give up already. You'll never win.
ยอมแพ้แล้วเหรอ พวกนายไม่มีทางชนะหรอก
This is cheating. I'll report you!
แบบนี้ขี้โกงกันนี่นา ฉันจะแจ้งจับพวกนาย!
We won!
เราชนะแล้ว!
Isn't this mine? Why is it all torn up?
นี่ชุดฉันไม่ใข่เหรอ ทำไมถึงขาดล่ะ
Wolffy!
วูฟฟี่!
I'll be back!
ฉันต้องกลับมาแก้แค้นพวกนายแน่!